Copywriting. Hard Sounds.
Então, o anúncio é fazer o seu lead pensar, ficar com uma pulguinha atrás da orelha para ele tocar em Saiba Mais.
Uau, como que a gente vai fazer isso, Cláudio?
Eu tô muito ansioso, cara.
Emagrecimento é o meu nicho, ou então o meu nicho é musculação, então meio que bate ali.
Como é que a gente vai fazer isso aqui?
Vamos começar com uma história totalmente diferente, novamente, tá?
Uma história diferente daquilo que vamos vender.
Vamos unificar essa história e vamos vender o produto no final
Vamos para a prática, então vamos lá
Eu gosto de começar sempre colocando nítico nisso, tá bom?
Pra eu ficar aqui esperto em saber o que eu tô fazendo
E aqui a gente começa o jogo, tá?
Pensa só o seguinte, qual que é o maior problema das mulheres hoje em dia
E o maior problema dos homens atualmente é o relacionamento
É um dos maiores problemas
As mulheres têm essa pegada muito de amor, sentimento, demonstração
E o homem já é aquele negócio mais direto
Se vão embora e malam
E da mesma forma que a mulher também
Tem muita mulher direta e fica assim
Ah, pô, eu quero fazer isso e isso aqui
Tem muito homem também, que é direto
A maioria deles são, né?
E tem muita mulher
Muitas não, eu acho difícil
É muito difícil
Inclusive, se eu encontrar
Eu casaria com uma mulher dessa
que é aquela mulher mais devagar, uma mulher mais calma, mais tranquila, uma mulher que não apressa muito as coisas
e quer viver um pouquinho aquilo pra entender se realmente é aquilo que ela quer, tá?
Enfim, e aí, cara, o que a gente pode fazer aqui? Olha só que legal, vamos começar com um início que deixa todo mundo intrigado, tá?
Deixa todo mundo, todo mundo olha e fala assim, caralho, nunca pensei nisso antes, nunca pensei.
E é o que? Já percebeu? Deixa eu tirar só o gráfico aqui. Já percebeu o quanto os homens hoje em dia são diretos demais?
Como assim? Vamos lá. Vamos tentar explicar isso aqui, tá bom?
Eles simplesmente, eles simplesmente chegam e já querem aquilo sem uma conversa, sem nada, sem uma conexão.
Lembrando, eu esqueci de falar, mas quem assiste meus stories, quem assiste minhas aulas sabe.
Eu vou errar junto contigo aqui, tá?
Todas as aulas de cópia vão ser assim, todas
Eu quero realmente que você veja como que eu faço
Pra você também ver que nem tudo é flores, tá bom?
Então eu vou errar, eu vou falar palavrão, eu vou botar música
Que se dane, mas a gente vai acabar
Essas aulas de cópia costumam demorar um pouco mais
Mas vale a pena cada segundo, tá bom?
Então vamos lá
Bom, eles simplesmente chegam e já querem aquilo
Aquilo sem uma conversa, tá?
Aqui entra a parte que eu acabei de falar com vocês
Na aula anterior
Que é um subtexto
Pra você não esquecer
Que você é inteligente, você é esperto
Você pega as coisas rápido, então você vai dobrar
Tem uma conversa, uma conexão
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas, vírgula, mas sabe o porquê?
Eu não julgo eles
Pronto, aqui veio uma dúvida
Olha que maravilha
Já percebeu o quanto os homens hoje em dia
São diretos?
Não precisa desse demais aqui
São diretos
Eles, esse bom também não precisa
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo
Sem uma conversa, sem uma conexão
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas só porque eu não julgo eles
E aqui vem a pulga
E aqui nós fazemos a nossa conexão, tá?
Olha só, só pra você entender
Conexão
Tá, bem assim
Vou vir
Maravilha
Aqui nós vamos fazer a nossa conexão
E aqui a gente vai unificar essa história com o nosso produto agora
Olha só
Porque eu não julgo eles
Porque eu sou extremamente
Eu sou extremamente
Porque eu sou extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes
Quando queria comer alguma coisa
E isso lembra muito os homens
É que top fica ficando isso aqui, cara
Mas depois, tá
Agora a gente vai pro nosso produto
Porque eu sou extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes quando eu queria comer alguma coisa
E isso lembra muito os homens
Eu percebi que da mesma forma que os homens
Eu percebi da mesma forma
Não, isso não é bom
Eu percebi que não dava
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
Foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
Eu realmente entendi a melhor forma de emagrecer o tão sonhado 20 quilos
E aqui a gente coloca um antes e um depois
De forma inconsciente, vocês vão ver
Emagrecer o tão sonhado 20 quilos
Eu precisei abrir, foi depois que eu abri a minha mente e fechi a minha boca
Deixa eu só ler o que a gente tá fazendo aqui, tá?
Porque eu sou extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes quando eu queria comer alguma coisa
E isso lembra muitos homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
Foi depois de abrir a mente e fechar a minha boca
Que eu realmente entendi que a melhor forma de emagrecer o tão sonhado 20 quilos
Foi com a minha mentalidade
Foi emagrecendo a minha mente primeiro
Para quem saiba mais e veja que a melhor forma de você perder peso de uma boa dieta mental
Acabou
Vamos ver o que ficou nesse aqui
Deu nove minutos de copy
Uau
Me superei agora
Nove minutos eu consegui fazer uma copy
Que lindo
Já percebeu quantos homens hoje em dia são diretos
Eles simplesmente chegam
E já querem aqui no subtexto
Sem uma conversa
Sem uma conexão
Eu acho isso extremamente invasivo
Mas sabe por que eu não jogo eles?
Porque eu sou extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes quando eu queria comer alguma coisa.
E isso lembra muitos homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim.
E foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
que eu realmente entendi que a melhor forma de emagrecer o tão sonhado de 20 quilos
foi emagrecendo a minha mente primeiro.
Para quem saiba mais e veja que a melhor forma de você perder peso
vem de uma boa dieta mental.
Cara, isso aqui, isso aqui é lindo
Isso aqui é maravilhoso
Puta merda, velho
Que vontade que eu tenho de entrar no lixo de emagrecimento
Que vontade que eu tenho
Deus, Deus do céu
Mas não está nos meus planos
Não está nos meus projetos agora
Mas enfim, olha que coisa linda isso aqui, velho
E anúncio bem feito
Bem desenvolvido
Você começa ali falando de uma coisa que
Normalmente as mulheres amam falar
Né?
ama uma fofoquinha, uma conversinha
fiada, né? Ó, não tô generalizando
não vai ficar postando vídeo meu
no YouTube falando que eu sou
machista não, pelo amor de Deus
e aí você começa com uma parada dessa
uma pegada dessa e depois você
vem e coloca um desenvolvimento
legal, sabe? Junta
unifica, olha só, isso lembra
muitos homens, onde você mostrou
basicamente tudo aqui, ó, tudo aqui você mostrou
nessa frase aqui, ó, lembra muitos
homens, e aqui você começa o desenvolvimento
Do seu produto
E olha só, hora nenhuma você tá mostrando pra ela
O que que é o seu produto
A única coisa que você falou é uma dieta mental
Mas aí você vai lá e joga
Uma VSL que vai mostrar pra ela
Um produto muito legal
Que ela vai se interessar
Em cima desse desenvolvimento
E aí ela fecha o negócio
Que maravilha, cara
É muito bom, né?
Muito bom trabalhar com o que você ama
Uma coisa assim, surreal
Agora é 6h36 da manhã
Eu tô desde as quatro horas do meu trabalho aqui e é incrível.
Não tô aqui porque vai conversando fiado, não.
Vocês sabem que eu não sou assim.
Então, a próxima aula a gente já vai pro Canva, já vai botar esse negócio pra rodar.
Já vamos ver como é que funciona essa jogada toda aqui, tá bom?
E é isso.
Muito, muito, muito obrigado e até a próxima aula.
Vão com Deus, voltem amanhã ou voltem agora, hoje, e vamos pra cima.
Valeu!
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.